**سياسة الخصوصية**  

تنطبق سياسة الخصوصية هذه على تطبيق **سرايا العرب** (يُشار إليه لاحقًا بـ "التطبيق") للأجهزة المحمولة، الذي أنشأه **حبيب جمال** (يُشار إليه لاحقًا بـ "مقدم الخدمة") كخدمة مجانية. هذه الخدمة مخصصة للاستخدام "كما هي".  

### **جمع المعلومات واستخدامها**  

يقوم التطبيق بجمع المعلومات عند تنزيله واستخدامه. قد تشمل هذه المعلومات:  

- عنوان بروتوكول الإنترنت الخاص بجهازك (مثل عنوان IP).  
- الصفحات التي تزورها في التطبيق، وقت وتاريخ زيارتك، الوقت الذي تقضيه على تلك الصفحات.  
- الوقت الذي تقضيه على التطبيق.  
- نظام التشغيل الذي تستخدمه على جهازك المحمول.  

التطبيق لا يجمع معلومات دقيقة عن موقع جهازك المحمول.  

ومع ذلك، قد يجمع التطبيق موقع جهازك بشكل تقريبي، مما يساعد مقدم الخدمة في استخدام المعلومات بالطرق التالية:  

- **خدمات الموقع الجغرافي:** يستخدم مقدم الخدمة بيانات الموقع لتوفير ميزات مثل المحتوى الشخصي، التوصيات ذات الصلة، والخدمات المعتمدة على الموقع.  
- **التحليلات والتحسينات:** تساعد بيانات الموقع المجمعة والمجهولة مقدم الخدمة في تحليل سلوك المستخدمين، تحديد الاتجاهات، وتحسين الأداء الوظيفي للتطبيق.  
- **الخدمات الخارجية:** قد يقوم مقدم الخدمة بإرسال بيانات الموقع المجهولة بشكل دوري إلى خدمات خارجية للمساعدة في تحسين التطبيق.  

قد يستخدم مقدم الخدمة المعلومات التي قدمتها للتواصل معك من وقت لآخر لتزويدك بمعلومات مهمة، إشعارات ضرورية، وعروض تسويقية.  

لتحسين تجربة الاستخدام، قد يُطلب منك تقديم معلومات شخصية محددة. ستُحتفظ المعلومات التي يتم جمعها وفقًا لسياسة الخصوصية هذه.  

### **الوصول إلى المعلومات من قبل أطراف ثالثة**  

يتم نقل البيانات المجمعة والمجهولة فقط بشكل دوري إلى خدمات خارجية لمساعدة مقدم الخدمة في تحسين التطبيق. قد يشارك مقدم الخدمة المعلومات مع أطراف ثالثة بالطرق الموضحة في هذا البيان.  

يرجى ملاحظة أن التطبيق يستخدم خدمات خارجية لديها سياسة خصوصية خاصة بها. أدناه روابط لسياسات الخصوصية الخاصة بمزودي الخدمة الخارجيين المستخدمين في التطبيق:  

- [خدمات Google Play](https://www.google.com/policies/privacy/)  

قد يفصح مقدم الخدمة عن المعلومات التي تم تقديمها أو جمعها تلقائيًا:  

- إذا كان ذلك مطلوبًا بموجب القانون، مثل الامتثال لأمر استدعاء أو إجراء قانوني مشابه.  
- عند اعتقادهم بحسن نية أن الإفصاح ضروري لحماية حقوقهم، أو سلامتك أو سلامة الآخرين، أو التحقيق في الاحتيال، أو الرد على طلب حكومي.  
- مع مزودي الخدمات الموثوقين الذين يعملون نيابة عنهم، وليس لديهم استخدام مستقل للمعلومات المقدمة لهم.  

### **حقوق إلغاء الاشتراك**  

يمكنك إيقاف جمع المعلومات من قبل التطبيق بسهولة عن طريق إلغاء تثبيته. يمكنك استخدام الطرق المتاحة على جهازك المحمول أو من خلال متجر التطبيقات.  

### **سياسة الاحتفاظ بالبيانات**  

سيحتفظ مقدم الخدمة بالبيانات التي تم تقديمها من قبلك طالما أنك تستخدم التطبيق ولمدة معقولة بعد ذلك. إذا كنت ترغب في حذف البيانات المقدمة من خلال التطبيق، يرجى التواصل عبر البريد الإلكتروني: **habibmisi3@gmail.com** وسيتم الرد خلال وقت معقول.  

### **الأطفال**  

لا يستخدم مقدم الخدمة التطبيق لاستهداف أو جمع بيانات من الأطفال تحت سن 13 عامًا. إذا اكتشف مقدم الخدمة أن طفلاً دون 13 عامًا قد قدم بيانات شخصية، سيتم حذفها فورًا. إذا كنت والدًا أو وصيًا وتعلم أن طفلك قد قدم بيانات، يرجى التواصل مع مقدم الخدمة على **habibmisi3@gmail.com** لاتخاذ الإجراءات اللازمة.  

### **الأمان**  

يهتم مقدم الخدمة بحماية سرية معلوماتك. يتم توفير تدابير حماية مادية وإلكترونية وإجرائية لحماية البيانات التي يتم معالجتها أو الاحتفاظ بها.  

### **التغييرات**  

قد يتم تحديث سياسة الخصوصية هذه من وقت لآخر لأي سبب. سيتم إخطارك بأي تغييرات من خلال تحديث هذه الصفحة. يُنصح بمراجعة سياسة الخصوصية بانتظام، حيث يعتبر استمرار الاستخدام موافقة على التغييرات.  

هذه السياسة سارية اعتبارًا من 30 أكتوبر 2024.  

### **موافقتك**  

باستخدام التطبيق، فإنك توافق على معالجة معلوماتك كما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه الآن وفي أي تحديثات لاحقة.  

### **اتصل بنا**  

إذا كانت لديك أي أسئلة بشأن الخصوصية أثناء استخدام التطبيق، أو حول ممارساتنا، يرجى التواصل عبر البريد الإلكتروني: **habibmisi3@gmail.com**.  
